# ITMO_RobotSystem_lab7
<ul>
<li><h4 align=center> <a href="Server">Server module</a> </h4></li>
<li><h4 align=center> <a href="Client">Client module</a> </h4></li>
<li><h4 align=center> <a href="Spamer">Spam-Client</a> </h4></li>
</ul>
<hr>
<h2>Требования:</h2>
<ul>
<li>Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.</li>
<li>Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).</li>
<li>Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД</li>
<li>Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД</li>
<li>Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.</li>
<li>Пароли при хранении хэшировать алгоритмом `SHA-384`</li>
<li>Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.</li>
<li>При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.</li>
<li>Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.</li>
<li>Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.</li>
</ul>
<hr>
<h2>Многопоточность:</h2>
<ul>
<li>Для многопотчной обработки полученного запроса использьзуется <u>Fixed thread pool</u>.</li>
<li>Для многопоточной отправки ответа используется <u>Fixed thread pool</u>.</li>
<li>Для синхронизации доступа к коллекции используется синхронизация чтения и записи с помощью <u>java.util.concurrent.locks.ReadWriteLock</u>.</li>
</ul>
<hr>
<h2>Взаимодействие с почтовым сервером:</h2>
<ul>
<li>Режим работы почтового модуля устанавивается в <a href="Server/src/main/resources/config.properties">.properties</a> файле.</li>
<li>Отправка письма происходит при регистрации нового пользователя на указанный почтовый адрес.</li>
<li>Письмо, содержащее логин и проверочный код, формируется из <a href="Server/src/main/resources/emailTemplate.html"/>html</a> шаблона</li>
</ul>